## 汇编语言与接口技术

## 课程学习内容

+ 软件
	+ x86相关的
+ 硬件
	+ 那几个芯片
+ 听起来听不懂 但是考试还是好过的 

## 任课教师

=== "cy zy"

    cy zy 我哭死，真的特别特别好，最后一节课一定要去，要反复多次听 细细琢磨 特别特别好的老师 

## 课程教材

汇编语言与接口技术  第4版 王让定 石守东

## 分数构成

实验+大作业+期末考

## 课程学习建议

实验分为2大部分，x86的汇编语言编写 和 线下实验室中结合硬件进行实验。指导书上的不用全做，看老师安排。
汇编实验可以按自己进度做，接口的硬件实验需要线下，到时候跟着做就好了。

平常学着很难，但期末考很简单，会给你考试资料，一些题目练习，一些考试题会在里面。基本没有挂的，石守东老师是大善人😭（已经退休了） 但是cy和zy老师也特别特别特别好😭😭😭😭大善人！！！！

## 课程资料

+ [2021汇编语言与接口技术课件.zip](https://1drv.ms/u/s!AtocDSkaQMHclX09_FRu-qJ8fAiM?e=aRYr2u)
+ [实验答案.zip](https://1drv.ms/u/s!AtocDSkaQMHclXQsw_BwUwdTrZyw?e=iS9ygk)
